شاهي
شاهي الدنيا و ما فيها
شاهي الشفة و التبسيمة و تذبيلت عينيها
شاهي و الشهوة عمال تقوى
شاهي صوتها يرن في وذني تقلي اقوى اقوى اقوى
شاهي الحليب و العسل
شاهي لي مالسخانة تحل
تعب فشل فالخامس ذبل ركح
و شاح
و شاهي التفاح
شاهي اللحم و الشحم و الريقة سايلة مالفم
و كيف اول ما نحط يدي تقلي يزي
احشم تلم
شاهيها تذوب
شاهيها تذوب ما توب تنسى المكتوب
وفي وسط الخوضة تقلي نحبك
نحبك ينعن دين ربك
شاهي و ماعادش نتحمل
نتفكر كيفاش كنت نبوس و نحمل
و مالشيخة لحمي ينمل
شاهي تكلمني تفيقني من نومي
تقلي يا سخطة وينك
حل باب الدار
جاتك ام الصغار و حضرلي روحك شنعملو دب الفار
شاهي ريحتها
تمييلت خطوتها
و مالشهوة تعمل عملتها
شاهي نزرق اللحم
نخلي الشفة بالدم و العسل يقطر مالفم
شاهي البيت ظلام
تبدى الحكاية بالكلام و بعد العاشق ما عليه ملام
شاهي توا نلقاها
نبوس ترابها و سماها و لكحل لي واتاها
شاهي اول بوسة و احن تعنيقة
شاهي وحدنا في زنقة ضيقة
شاهي و نحب نشيخ
شاهي الدلاع و البطيخ
شاهي مولات النصبة
و شاهي قهوة فالقصبة
شاهي قهوة فالقصبة و انتي تقلي
احشم يجيش حد
شاهي في حضني تتمد
نحطو الخد عالخد و نسخنك و نسيبك لين تفد
تتفكر اول مرة ؟
تتفكر ثاني مرة ؟
و عاشر مرة ؟
تتفكر كي كسرت الجرة ؟
شاهي ترجع منهم مرة
تي شاهي و بديت نضبع
شاهي الركايب تقربع
تي ماللخر
شاهي و شاهيك
و ما دواء الشهوة كان
النيك .